+++
date = "2022-06-01T12:04:00-08:00"
draft = false
title = "Межрегиональный патриотический форум «Благословенный Кавказ»"
slug = "mezhregionalnyi-patrioticheskii-forum-blagoslovennyi-kavkaz"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Межрегиональный патриотический форум «Благословенный Кавказ», г. Пятигорск.

#РОССИЯ🇷🇺  #минмолодежичр #минобрнаукичр  
#гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса #интеллектуальныйцентрскфо #интеллектуальныйкавказ #пятьзнатоков #музаевсайдмагомед
